गुरदासपुर थाने में 3-4 हमलावरों के होने की आशंका फायरिंग अब भी जारी ।
गुरदासपुर के दीनानगर में थाने पर आतंकी हमला गृह मंत्रालय ने की पुष्टि एनएसजी की टीम रवाना ।
पंजाब में पुलिस थाने पर आतंकी हमला तीन की मौत रेलवे ट्रैक पर जिंदा बम मिले ।
४ शांतिदूत अल्लाह को प्यारे होने वाले है थोड़ी देर में ७२ हुर्रे इंतज़ार में ।
वो ४० गद्दारो के शांति दूतो ने गुरदासपुर मे हमला किया !
पंजाब गुरुदासपुर में आतंकी हमला 1 की मौत 7 घायल ।
गुरदासपुर में थाने पर हमला इसी कार में सवार होकर आए थे आतंकी ।
पंजाब में थाने पर आतंकी हमले के बाद देश भर में हाई अलर्ट ।
गुरदासपुर आतंकी हमले के बाद गृह मंत्री राजनाथ सिंह ने सुरक्षा बलों से भारत पाकिस्तान सीमा पर चौकसी बढ़ाने को कहा ।
10 से 15 आतंकियों के होने की आशंका सेना की वर्दी में हैं आतंकी ।
आतंकियों ने दीनानगर थाने में पुलिसवालों के परिवारवालों को बंधक बना लिया है। फिलहाल सेना मौके पर पहुंच गई है ।
वे हर पांच मिनट में फायरिंग करते रहे गुरदासपुर हमले में घायल पुलिसकर्मी ।
गुरदासपुर में आतंकी हमले में 8 की मौत सूत्र ।
पंजाब मे बडा आंतकवादी हमला अब तक 6 नागरिक और 2 पुलिस होमगार्ड की मौत सेना मौकै पर ।
पठानकोट में आतंकी हमला थाने पर आतंकियों ने कब्जा किया कई की मौत दर्जनों घायल ।
गुरदासपुर हमले में आतंकियों ने थाने में मौजूद सभी पुलिसवालों को मारा सूत्र ।
2 पुलिस वालो समेत 8 लोगो की मौत आतंकियों की संख्या 15 तक हो सकती है आजतक ।
गुरदासपुर के दीनानगर हमले पर चर्चा करने के लिए 10 बजे होगी उच्चस्तरीय बैठक। गृह सचिव आईबी और होंगे शामिल। ।
गुरदासपुर के किरन अस्पताल के अंदर भी हुर्इ फायरिंग ।
सेना मौके पर पहुंच गई है उनका पहला मिशन पुलिसवालों के परिवारवालों को छुड़ाना है। ।
थाने में मौजूद सभी पुलिस वालों की मौत ।
आतंकवादी हमले को जी ने गम्भीरता से लिए ने सैन्य अधिकारीयो की बुलाई बैठक ।
पंजाब के गुरुदासपुर में आतंकीयो का हमला थाणे में गुसे आतंकी। ।
अमृतसर पठानकोट रेलवे ट्रैक पर पांच बम मिलने की खबर है। अमृतसर से जम्मू रेल रूट बंद ।
गुरदासपुर में आतंकी हमले के बाद सारे कॉलेज और स्कूल बंद करने का ऐलान कर दिया गया। ।
"गुरदासपुर हमला , और रॉ चीफ के अधिकारियों की 10 बजे बैठक ।"
पंजाब में बस और थाने पर आतंकियों का हमला पढ़ें डीटेल खबर ।
गुरदासपुर हमला ने आतंकियों के खिलाफ संभाला मोर्चा ।
दीनानगर थाने में सेना का ऑपरेशन शुरू ।
आतंकवादियों ने परिवारवालों को नहीं बनाया बंधक हमले के बाद स्कूल कॉलेज बंद गृह मंत्रालय ।
गुरदासपुर हमला की टीम पहुंची पंजाब स्पेशल सिक्योरिटी ग्रुप भी मौके पर उसी ने संभाला मोर्चा। ।
पुलिस स्टेशन के अंदर मौजूद 7 पुलिसकर्मियों को मारा साथ ही हवालात में बंद दो लोगों की भी हत्या की ।
- दीनानगर पुलिस थाने में नहीं है कोई बंधक सूत्र ।
-- दीनानगर थाने में इस वक़्त कोई बंधक नही - आजतक ।
पंजाब बादल ने बुलाई इमरजेंसी मीटिंग स् कूल कॉलेज बंद ।
पंजाब में गुरदासपुर के दीनानगर पुलिस थाने पर आतंकी हमले में दो पुलिसकर्मियों समेत छह की मौत ।
हमला के सलाहकार ने कहा थाने में कोई बंधक नहीं ।
गुरदासपुर हमले को मद्देनज़र रखते हुए पुरे देश में हाई अलर्ट ।
पुलिस थाने और बस पर आतंकी हमला फायरिंग जारी ।
गुरदासपुर आतंकी हमले के बाद देश की राजधानी दिल्ली में हाई अलर्ट ।
गुरदासपुर हमलाः जम्मू और पंजाब के बाद दिल्ली में भी हाई अलर्ट जारी ।
आतंकी हमला बेहद गंभीर है ।
पंजाब के गुरदासपुर में आतंकी हमला 5 की मौत मुठभेड़ अब भी जारी ।
हमले की खुद मॉनटरिंग कर रहे है पीएम मोदी ।
संसद में बयान देंगे राजनाथ सिंह पंजाब में चल रहे अॉपरेशन पर बोलेंगे ।
में एक और बम फेंके जाने की खबर ।
आतंकी हमला खुद कर रहे मॉनिटरिंग ।
"प्रधानमन्त्री ने गृह सचिव , रक्षा सचिव कैबिनेट सचिव की बैठक बुलाई सेना को अभी भी ऑपरेशन आदेश का इंतज़ार ।"
दीनानगर में आतंकी हमले के बाद हिमाचल पुलिस भी अलर्ट।नंगल के साथ पंजाब हिमाचल सीमा में एंट्री बैरियर पर वाहनों की जांच शुरू ।
आतंकियों से सख्ती से निपटेंगे मुठभेड़ जारी राजनाथ सिंह ।
कायर आंतकवादियों का गुरदासपुर पंजाब में निहत्ये लोगों को मौत के घाट उतार दिया ।
पंजाब के गुरदासपुर में आतंकी हमले में एक आतंकी के मारे जाने की खबर ।
आतंकियों के खिलाफ कार्रवाई में हम कामयाब होंगे राजनाथ सिंह ।
- मोदी से मिलेंगे रक्षा मंत्री मनोहर पर्रिकर ।
हमला पूरी ताकत से आतंकवादियों का मुकाबला करेंगे ।
- देश में और आतंकी हमलों की आशंका से इनकार नहीं सूत्र ।
से मिलेंगे रक्षा मंत्री ।
राहुल गांधी ने गुरदास हमले की निंदा की ।
ने 24 जुलाई को ही ऐसे हमले की जानकारी मोदी सरकार को दी थी फिर भी यह कुछ नहीं कर पाए ।
गुरदासपुर में आतंकी हमले के बाद गृहमंत्री ने सीमा पर चौकसी बढ़ाने को कहा ।
"विशेष सुरक्षा बल गुरदासपुर जा रहे हैं। गृह मंत्रालय इस बारे में ज्यादा जानकारी देगाः , रक्षा मंत्री ।"
में हुए आतंकवादी हमले के बाद जालंधर में भी अलर्ट जारी ।
"पर राजनाथ सिंह ने मीडिया से की बात। कहा हम पंजाब के मुख्यमंत्री , के संपर्क में हैं ।"
में आतंकी हमला में ।
की राहुल गांधी ने निंदा की बोले उम्मीद है स्थिति को जल्द ही नियंत्रित कर लिया जाएगा। ।
में ग्राउंड जीरो पर सेना कर रही है कार्रवाई ।
ने पंजाब के प्रकाश सिंह बादल राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार अजित डोभाल और गृह सचिव से बात की ।
आतंकियों ने गुरदासपुर थाने पर हमला किया ये गलत सही पकिस्तान ट्रेंड मुसलमान आतंकवादियो ने गुरुदासपुर थाने पर हमला किया। ।
पुलिस को मिली बड़ी कामयाबी आतंकी ढेर ।
हमले का आंखों देखा हाल सुनाया घायल पुलिस मुलाज़िम ने ।
आतंकियों से सख्ती से निपटेंगे हालात काबू में हैं ।
पाकिस्तानी सुअर 72 हुरो से मिलने पंजाब के रास्ते अाए ॥ ।
का खुलासा से आए हैं दहशतगर्द ।
उमर ने पंजाब हमले को जम्मू में हुए हमलों जैसा भयानक बताया ।
आतंकवादी हमला जारी दीनानगर थाने में घुस कर कायराना गोलीबारी कर रहे मानवता के दुश्मन मुंहतोड जवाबी कार्रवाई जारी ।
सेना ने एक आतंकी को किया ढेर मुठभेड़ जारी ।
आतंकवादी ओ मे से पहला शैतान ढेर। ।
गुरदासपुर आतंकी हमले में 7 पुलिस जवान शहीद 2 कैदियों 3 नागरिकों सहित 12 लोगो की मौत ।
हमलाःदेखें आतंकवादी हमले की भयानक तस्वीरें ।
में 7 पुलिसवाले लॉकअप में बंद 2 कैदी 3 नागरिक मारे जा चुके हैं एक आतंकी भी ढेर ।
में फायरिंग के बाद अातंकियों ने किया धमाका ।
गुरदासपुर हमले में 12 लोगों की मौत ।
हमला आतंकियों में एक महिला भी हर पांच मिनट में फायरिंग ।
सरकार का सही कदम टीवी चैनल्स का सीधा प्रसारण बैन ।
आज गुरदासपुर में ठुल्ले ही कम आ रहे है ।
हमले में मरने वालों की संख्या बढ़कर 8 हुई ।
एक टीम आसमान से नजर रख रही है ।
गृहमंत्री राजनाथ सिंह ने पंजाब के गुरूदासपुर जिले में आतंकी हमले की निन् दा की। ।
भारत पाकिस्तान सीमा पर हाई अलर्टः किरन रिजूजु ।
15 ऑगस्ट तक पुरे देश में हाई अलर्ट ।
आतंकी हमले से दहला पंजाब हमलावरों में एक महिला भी शामिल ।
सेना की एक और टुकड़ी पहुची। फिर से फायरिंग शुरू। ।
गुरदासपुर में सेना के ऑपरेशन में 300 जवान शामिल ।
में बड़ा अातंकी हमलाः 7 पुलिसकर्मी शहीद फायरिंग जारी ।
अभी अभी विवरण जाना फायरिग जारी ।
गुरदासपुर हमला देश की सुरक्षा से जुड़ा मामला इसपर राजनीति न हो वेंकैया नायडू ।
गृह मंत्री राजनाथ सिंह हालात पूरी तरह काबू में ।
आतंकियों को जिंदा पकड़ने की कोशिश लंबा चल सकता है ऑपरेशन वेंकैया नायडू ।
हमले के बाद संसद और नॉर्थ ब्लॉक की सुरक्षा भी कड़ी की गई। ।
मनोहर पार्रिकर सेना अपनी कार्रवाई कर रही है ।
के गुजराल ने कहा ये हमें शक था कि कुछ गड़बड़ करने जा रहा है वे निशाना कहां बनाएंगे यह हमें मालूम नहीं था। ।
आतंकी हमले को लेकर और रक्षा मंत्री पार्रिकर के बीच बैठक ।
पंजाब के गुरदासपुर में आतंकी हमले को लेकर विपक्ष ने पीएम पर निशाना साधा है। 1 2 ।
संसद में बयान देंगे गृहमंत्री ।
पंजाब के गुरदासपुर में आतंकी हमला। सुनिए आख़िर क्या हुआ था हमले में ख़ुद एक चश्मदीद की ज़ुबानी ।
आतंकियों मे एक महिला भी है !
गुरदासपुर में बम लगाने आतंक फैलाने के नाम पर सेना की ज्यादतियों के खिलाफ एकजुट हों अब तक केवल 17 31 हीआगे आए हैं ।
पंजाब के गुरदासपुर के दीनानगर में अभी भी फायरिंग जारी ।
हमला मुकबाले के दौरान एस पी डी बलजीत सिंह को लगी गोली ।
अब जब बात बढ़ी है तो बात आगे तक जाएगी गृहमंत्री राजनाथ सिंह जी कुछ देर में संसद से इसका जबाब देंगे !
गुरदासपुर के को लगी गोली ।
आयबी ने 24 जुलाई को पंजाब सरकार को अलर्ट जारी किया था अलर्ट जारी होते हैं लेकिन हमले भी होते हैं रोके नहीं जाते ।
आतंकी हमले में घायल हुए ।
गुरदासपुर के आतंकी हमले में कुछ लोग अरविंद केजरीवाल की साजिश होने का दावा कर रहे हैं। ऐसा है तो यह अत्यंत गंभीर मामला है। ।
हमपर अचानक फायरिंग की गई हमलावर हर मिनट में फायरिंग कर रहे हैंः हमले में घायल पुलिसकर्मी ।
आतंकी हमलावरों का गोला बारूद खत्म करने की रणनीति पर काम कर रही है पुलिसः सूत्र ।
पंजाब के गुरुदासपुर जिले के दीनानगर थाने पर आतंकवादियों द्वारा कायरतापूर्ण हमला। ।
गुरदासपुर हमले पर सांसदों ने मांगा सरकार से जवाब लोकसभा में हंगामा ।
अातंकी हमले में गुरुदासपुर के डिटेक्टि व बलजीत सिंह शहीद फायरिंग जारी ।
हमला अातंकी हमले में पुलिस के शहीद ।
गुरदासपुर हमले में एसपी बलजीत सिंह शहीद ऑपरेशन जारी ।
पंजाब के सीमावर्ती जिले गुरदासपुर मे बडा आतंकी हमला ।
गुरदासपुर हमला गोलीबारी में डिटेक्टिव लजीत सिंह शहीद। ।
पूरे पंजाब में रेड अलर्ट एसपी शहीद ।
दीनानगर गुरदासपुर में शहीद हुए हमारे पुलिस के जवानों और लोगो को नमन् हम सब इन आतंकियो के खिलाफ़ डट कर खड़े रहेगे !
1993 से 2015 गुरदासपुर तक भारतीय इतिहास के पांच सबसे बड़े आतंकी हमले ।
गुरदासपुर के आतंकी हमले में शहीद हो गए और ११ लोग मरे गए भगवान सभी की आत्मा को शांति दे ।
सुना है कुछ आतंकियो को मेनन के फान्सी का विरोध करने हेतु भारत मे आमन्त्रित किया गया है देश के कुछ आतंकियो द्वारा ।
गुरदासपुर हमला आतंकियों में एक महिला भी शामिल ।
बलजीत सिंह की शहादत को नमन !
का समर्थन करने वाले पर खामोश क्यों है। गुरुदासपुर के शहीद को नमन। ।
आतंकवादियों में एक महिला भी है !
में एक बड़ी दुर्घटना टली !
आज सुबह के शर्मनाक हमले के दौरान आतंकियों ने रेल की पटरियों पर भी बम ।
आतंकवादी कर गए सीमा पार !
गुरदासपुर बलजीत सिंह शहीद अब तो पूरा बदला होगा ।
गुरदासपुर आतंकी हमले में पंजाब पुलिस के शहीद ।
छोटे भाई की फॉसी देखने टाइगर मेनन गुरदासपुर पहुँचे भारतीय सेना ने उनके साथ की बदसलूकी ।
इसी बीच सलमान और अन्य सेक्युलर भड़वों के जीजा ७२ हूरों के पास रवाना ।
गुरदासपुर के बलजीत सिँह आतँकी हमले मेँ शहीद हुए। ।
आतंकियों से मुठभेड़ में एसपी बलजीत सिंह शहीद पुरे भारत को आपके उपर गर्व है !
"जब अटल जी ने लाहौर यात्रा की तब हुआ कारगिल युद्ध , और जब मोदी जी ने नवाज से दोस्ती की तो हुआ !"
एक मूल्ली भी है इन आतंकवादियों के साथ। ।
घायल जवान ने बताया कि आतंकियों में एक महिला भी शामिल। ।
जवान अभी बहादुरी से लड रहे है सब से अनुरोध है कि उनकी जानो की सलामती के लिये प्रार्थना करे इश्वर उनको अधिक बल प्रदान करे ।
प्रकाश सिंह बादल ने केंद्र सरकार पर साधा निशाना ।
पंजाब में आतंकी हमले के बीच ने जम्मू में किया सीजफायर उल्लंघन ।
ब्रेकिंग न्यूज आतंकी हमले में शहीद 8 की मौत ।
अभी एक भी आतंकी मरा नही और जी बोल रहे है अंडर कंट्रौल ।
गुरदासपुर हमले में 13 लोगों की मौत घायल 2 कैदी 8 पुलिसवाले 3 नागरिक 3 आतंकी ढेर ।
गुरदासपुर आतंकी हमला सेना का ऑपरेशन जारी ।
गुरदासपुर में हुआ आतंकी हमला निंदनीय है उम्मीद है कि इन आतंकवादियो को मार कर इस ऑपरेशन को जल्दी से जल्दी खत्म किया जाएगा ।
उमर अब्दुल्लाह केंद्र की मदद करने के लिए कह रहें हैं। पर केंद्र की गलती बता रही है। के झंडे लहराने पर मौन रहते हैं। ।
आतंकवादियों ने जिस तरह सीमा के अंदर प्रवेश किया और कार से निकले थे वो लोकल सपोर्ट के बिना असंभव था। ।
गुरदासपुर में आये हुए आतंकी मासूम है ऐसी रिपोर्टिंग भी न करना। ।
आज फिर रटी रटायी लाइन बोली जायेगी आतंकवाद का कोई धर्म नहीं होता ।
हमला अभी भी जारी ।
मीडिया वालों को लाइव रिपोर्टिंग दिखाकर ऐसे ख़ुशी मिल रही थी जैसे वो अपनी बहन बेटी की शादी की वीडियो चला रहे हों ।
एसपी समेत 8 शहीद पांच औऱ लोगों की मौत ।
देश पर हमला हुआ है इसपर राजनीति नही होनी चाहिए न बिपक्ष न मिडिया !
पाकिस्तानी सीमा से सटे भारतीय इलाकों में हाई अलर्ट ।
पंजाब में आंतकी हमला सिख आतंकवाद को पुनर्जीवित करने की कोशिश !
गुरदासपुर हमलाः आतंकी हमले पर बादल ने दिया हैरानीजनक बयान ।
ओ३म् में की एक और बेटी की भतीजी और चचा की प्रिय लाडली शामिल ।
दीनानगर में आतंकियों के खिलाफ ऑपरेशन में डिटेक्टिव ।
उन 40 गद्दारों का एक रिश्तेदार मारा गया जो कल राष्ट्रपति को चिट्ठी देने गए थे !
हार्दिक श्रद्धांजलि शहीद एस पी बलजीत सिंह को ।
आज किसी ने कहा नही की आतंकवादी का कोइ धर्म नही होता कोई तो जा के कहो जो लोग वहा मरे है उनके परिवार से ।
राजनाथ सिंह हालात काबू में है। न्यूज़ बलजीत सिंह शहीद हुए राजनाथ मेरा मतलब मोदी जी सुरक्षित हैं। ।
गुरदासपुर हमला 20 साल बाद पंजाब में लौटा वही दहशत का मंजर ।
जवानो के लिए खाने की व्यवस्था क्यों नहीं हुई ?
स्थानीय लोग खाना खिला रहे है। क्या इसी तरह जंग लड़ेंगे ?
गुरदासपुर आतंकी हमले पर राजनेताओं के बोल ।
गुरदासपुर के हमले में एक शहीद हो गए और आतंकियों के समर्थन में राष्ट्रपति को चिट्ठियां भेजीं ।
गुरुदासपुर हमले को लेकर संसद में विपक्ष का हंगामा ।
पुलिश बिना बुलेट प्रूफ के जंग लड़ रही है और पत्रकार महोदय बुलेट प्रूफ पहनकर रिपोर्टिंग कर रहे है - ।
पंजाब में आतंकी हमला चिंता का विषय है ।
एक और जंजीर तड़कती है भारत मां की जय बोलो। हरिबंशराय बच्चन ।
पंजाब में जो हुआ वह कहीं भी हो सकता था !
परन्तु अगर हमारे देश की सरकार और जनता सतर्क रहे तो इस तरह की घटनाओं से बचा जा सकता ह ।
"एक भी आतंकवादी जिन्दा नही बचना चाहिये , हमारे सभी तरह के सुरक्षा बलों की सलामती के लिए प्रार्थना कीजिये ।"
पंजाब के मुख्यमंत्री और भाजपा के साथी बादल ने इस हमले को बताया केन्द्र सरकार की नाकामी ।
सलमान ने याकुब को निर्दोष बताया तब से आंतकवादीयो में मन में घुस गया साला सल्लू भाई तो है बोल देंगे निर्दोष है ।
"डियर देश की खातिर एक ठुल्ला शहीद हो गया , मुर्खमंत्री जी कोई संवेदना व्यक्त करेंगे ।"
याकूब को फांसी मतलब देश भक्त शहीद को सही श्रद्धांजली ।
"ने साबित किया की , कांग्रेससे बड़ा देशका दुश्मन कोई नहीं है खालिस्तान का समर्थकतो दूजा हर आतंकी हमलेके बाद सवाल उठाताहै ।"
हमला जवाबी कार्रवार्इ में बलजीत सिंह शहीद ।
आतंकी को 72 हूरें - सिर्फ गोली से मरने पर मिलती है या फाँसी मिलने पर भी ?
सुबह 6 बजे हमला किया जिसमें कई पुलिसवाले शहीद हो गए। मामूली से पिस्तौल और डंडे से -47 का सामना कैसे कर पाते ।
वो हमारे जवान गिराते गए और हम बेबसी में बस कैंडल जलाते गए !
मेरे शेर जवानों थोड़ी मदद करो भेज दो ७२हुरों के पास ।
हम समझौते की बस चलाते हैं और वो मारुति से आतंकवादी भेजते हैं ।
आतंकवादी हमले के बाद बीएसएफ अलर्ट ।
राष्ट्रीय सम्मान की कीमत पर शांति नहीं चाहते राजनाथ सिंह ।
गुरदासपुर पंजाब आतंकी हमला 2 पुलिस सहित 8 लोगो की मौत अब ये जो आतंकी पकड़े जायेंगे साल तक केस चलेंगे फिर 1 2 ।
गृहमंत्री मध्य प्रदेश में आतंकी देश में ।
पंजाब गुरदासपुर जिले के दीनानगर पुलिसथाने पर आतंकवादी हमले में 3 पुलिसकर्मी सहित 6 लोग मारे गये। ।
मित्रो ने आज पंजाब पुलिस पे हमला कर दिया ।
आतंकवादी हमले के बाद के जिलों में जारी ।
आतंकवाद को मुंहतोड़ जवाब देंगे राजनाथ सिंह ।
देश के उन जवानो को सलाम जो हमेशा की तरह हमारी और देश की रक्षा के लिये जी जान से सघंर्ष कर रहे हैं ।
आतंकवाद के मुद्दे पर पूरे देश को एकसुर में बोलना चाहिएः गुरदासपुर हमले पर वेंकैया नायडू ।
तो कपूरथला की गाड़ी में बैठ कर आए थे आतंकवादी आते ही मचा दी हाहाकार !
स्थिति नियंत्रण में है सेना भी मौजूद हैः गुरदासपुर हमले पर राकेश कुमार पठानकोट ।
रात होने से पहले ये ऑपरेशन ख़त्म हो जाए वर्ना मुश्किल बढ़ जायेगी ।
हमला को मिली बड़ी सफलता दूसरा आतंकी ढेर ।
गुरदासपुर हमला संसदीय कार्यमंत्री वेंकैया नायडू ने कहा मुठभेड़ खत्म होने के बाद संसद में बयान देंगे गृह मंत्री ।
अपडेटः पीएमओ ने मोदी के राजनाथ के मीटिंग में मौजूद नहीं होने से नाराज होने वाली खबर का खंडन किया। ।
क्या मोदी जी मन की बात करेगे गुरदासपुर में पुलिस थाने पर हुए हमले के विषय में। ।
अभी आतंकी हमले का पूरा अंत भी नही हुआ के विपक्ष ने राजनीति शुरू कर दी विपक्षी दलों के लिए देश से पहले खुद की राजनीति है ।
मैं गुरदासपुर हमले पर मंगलवार को संसद में बयान दूंगाः राजनाथ सिंह गृह मंत्री ।
नरेंद्र मोदी पर निशाना साधा बादल ने ।
गुरदासपुर में आतंकी हमले के बाद दिल् ली की सुरक्षा का रियलिटी चेक शाम 6 30 बजे ।
की टीम पंजाब के गुरदासपुर में घटनास्थल पर पहुंची। ।
पाकिस्तान ने सिख आतंकवादियों को शरण दी हुई है बोले पूर्व गृह सचिव आर के सिंह ।
जम्मू कश्मीर की पुलिस गुरदासपुर में आतंकी हमले के घटनास्थल पर पहुंची ।
पर बोले पंजाब के मुख्यमंत्री प्रकाश सिंह बादल केंद्र सरकार को पूरा बॉर्डर सील करना चाहिए ।
गुरदासपुर हमला कल संसद में बयान देंगे गृहमंत्री राजनाथ सिंह ।
सब्र का बाँध टूटा तो करारा जवाब देंगे - राजनाथ सिंह ।
आतंकी हमले के बाद प्रधानमंत्री मोदी ने बुलाई विशेष बैठक ।
खड़गे के खुफिया बयान पर भड़के नायडू कहा राजनीति नहीं ।
गुरदासपुर हमले के बाद पूरे देश भर में अलर्ट जारी ।
गुरदासपुर से पहले भी आतंकी हमलों का शिकार हुआ है भारत ।
आतंकी हमले के दौरान विपक्षका संसद में हंगामा करना ये हमारा राजनीतिक दिवालापन दिखाता है। ।
गुरदासपुर बादल केंद्र की जिम्मेदारी !
सीमा पार से आए आतंकियों का हमला बेगुनाहों की मौत ।
आतंकी हमलों के लाइव फुटेज का प्रसारण नहीं करेंगे कुछ चैनल ।
गुरदासपुर आतंकवादी हमले के बारे में संसद में कल बयान दूंगा गृह मंत्री राजनाथ सिंह ।
वहां के मोबाइल नेटवर्क बंद किये जाये मीडिया से खबर बंद की जाये कुछ घंटो के लिए। सब कंट्रोल मे आ जायेगा भारत के। ।
कुछ मीडिया सुत्रों का कहना है कि आतंकी 12-15 हो सकते हैं फिर तो सवाल उठता है कि 800 में इतने आतंकी सवार कैसे हो गए ?
गुरदासपुर हमले में एक महिला आतंकी शामिल पुलिस ।
गृहमंत्री राजनाथ सिंह ने कहा कि गुरदासपुर में हालात काबू में हैं ।
जी फिर गोद लेंगे एक आतंकी को में एक महिला आतंकी शामिल पुलिस ।
आतंकियों की कोशिश अमरनाथ यात्रा मै बाधा डालने की थी ।
पंजाब के डीजीपी ने कहा कि वह आतंकियों को जिंदा पकड़ना चाहते हैं ।
गुरदासपुर हमलाः आतंकियों की साथी महिला घायल ।
दीनानगर आतंकी हमले और अभी तक जारी मुठभेड़ पर भी सेकुलर प्रतिक्रियाएं देने वालो को मौके पर पहुंचना चाहिए। ।
", के साथ पुलिस के 300 से अध िक जवान आतंकियों के खि लाफ मोर्चा संभाले ।"
सेना के विशेषज्ञ बरामद किए जा रहे बमों को निष्क्रिय करने के काम में लगे हैं ।
पुलिस स्टेशन में घुसे आतंकियों को मार गिराने के लिए शार्पशूटर्स को भेजा गया ।
गुरदासपुर आतंकी हमला राजनाथ सिंह ने कहा कि पंजाब में सारे इंतजाम करने के बाद मध्य प्रदेश गया था ।
पंजाब के गुरदासपुर मे हुए आतंकी हमले मे एसपी बलजीत सिंह शहीद ।२ आतंकवादी सहित अन्य १२ लोगो की मौत ।
गुरदासपुर में आतंकी हमले पर गृहमंत्री संसद में देंगे बयान। ।
पाकिस्तान का भारत पर दोहरा वारः पंजाब हमले के बीच जम्मू में सीजफायर - ।
हमें निशाना बनाया गया तो मुंहतोड़ जवाब देंगे गुरदासपुर हमले के बाद बोली सरकार ।
शहीद एसपी बलजीत सिंह के आखिरी शब्द मैं इनको खदेड़ कर ही दम लूंगा ।
आज शाम दिल्ली पहुंचकर पीएम में मिलेंगे राजनाथ सिंह ।
हमने एसटीएफ और एटीएस समेत अपनी सभी यूनिट्स को अलर्ट कर दिया है दलजीत सिंह चौधरी ।
घंटे से मुठभेड़ जारी दीनानगर में 8 पुलिस 3 आम लोग एक आतंकी मारे गए ऑप्रेशन खत्म होने की कगार पर ।
लखनऊ में सुरक्षा व्यवस्था को लेकर उच्च स्तरीय मीटिंग चल रही है ।
गुरदासपुर में आतंकी हमला पंजाब में फैला दहशत का मंजर ।
आतंकी हमले में सहित 8 शहीद कुल 13 मौतें 10 घंटे से एनकाउंटर जारी ।
मारा गया दूसरा आतंकी मोदी ने बुलाई कैबिनेट बैठक ।
पंजाब पुलिस के बहादुर शहीद बलजीत सिंह ।
पाकिस्तान से अच्छे संबंध भारत की मजबूरी नहीं राजनाथ ।
पंजाब में आतंकी हमला डेप्युटी बादल निकल लिए विदेश ।
8 घंटे से जारी है पंजाब के थाने में मुठभेड़ समेत 8 पुलिसकर्मी शहीद 2 आतंकी भी ढेर ।
3 नागरिक 4 पुलिसकर्मी 2 आतंकी मारे गए ।
आतंकी हमलाः 6 ट्रेनें रद्द ।
गुरदासपुर में आतंकी ऑपरेशन खत्म लेकिन अभी औपचारिक ऐलान नहीं किया गया है सर्च ऑपरेशन अभी जारी है ।
अभी अभी गुरदासपुर में हुए आतंकी हमले में शामिल तीसरा आतंकी भी ढेर आतंकियों समेत अब तक कुल 9 लोगों की मौत ।
पंजाब का 26 11 दो आतंकी ढेर दहशतगर्दों को जिंदा पकड़ने की कोशिश ।
गुरदासपुर हमलाः फायरिंग में तीसरा आतंकी ढेर अब तक 9 लोगों की मौत ।
पंजाब इंटेलीजेंस ने कहा इस हमले में लश्कर ए तैयबा या जैश ए मोहम्मद का हाथ हो सकता है ।
में सुरक्षाबलों और आतंकियों के बीच मुठभेड़ खत्म ।
ताजा सूचना के अनुसार गुरदासपुर में सभी आतंकी मारे गए। आपरेशन पूरा ।
गुरदासपुर में आपरेशन खत्म। चार आतंकी ढेर। ।
गुरदासपुर में सेना का ऑपरेशन ख़त्म सभी आतंकी मारे गए ।
में आतंकियों और पुलिस में मुठभेड़ खत्म थाने में लगे बोले सो निहाल के नारें ।
पंजाब में 12 घंटे बाद खत्म हुई मुठभेड़ 13 की मौत सर्च ऑपरेशन है जारी ।
का आतंकवादी हमला कितना तीखा और बड़ा था इसका प्रमाण इसी से मिलता है कि उनके हमले में पुलिए अधीक्षक सहित सात जवान शहीद हो गए। ।
आप मेरी चिंता मत करो और आगे बढ़ कर लड़ो मैं इनको खदेड़ कर ही रहूंगा। ये आखिरी शब्द थे एसपी डिटेक्टिव बलजीत सिंह के ।
सुरक्षाबलों और आतंकवादियों के बीच मुठभेड़ जारी ।
गुरुदासपुर में खत्म हुआ ऑपरेशन एसपी शहीद सभी आतंकी हुए ढेर ।
मुठभेड़ ख़त्म अब सर्च ऑपरेशन शुरू ।
मुठभेड़ ख़त्म अब सर्च ऑपरेशन शुरू ।
पंजाब में 11 घंटे बाद ऑपरेशन खत्म गुरदासपुर में सभी आतंकी मारे गए 3 आतंकियों के होने की खबर थी ।
गुरदासपुर में सभी आतंकी मारे गए सर्च अॉपरेशन अभी भी जारी ।
पंजाब के गुरदासपुर ऑपरेशन ख़त्म सेना का सर्च ऑपरेशन जारी ।
गुरदासपुर में सेना का अभियान खत्म ।
गुरदासपुर में ऑपरेशन खत्म सर्च ऑपरेशन जारी ।
गुरदासपुर में मुठभेड़ खत् म हमले में शामिल सभी आतंकी ढेर कुल 9 लोगों की मौत ।
ऑपरेशन खत् म मारे गए सभी आतंकी सूत्र ।
गुरदासपुर में मार गिराए गए सभी आतंकी 11 घंटे चला ऑपरेशन ।
आतंकी हमला कुरुक्षेत्र में बढ़ाई गई स्टेशनों और बस अड्डों की सरक्षा ।
गुरदासपुर आतंकी हमले में हुआ बड़ा खुलासा इन आतंकी संगठनो ने कराया हमला ।
गुरदासपुर में एक बड़ा आतंकी हमला हुआ है जिसमें पंजाब पुलिस के एसपी सहित 4 जवान शहीद हो गए हैं। ।
आतंकी हमले में सहित 8 शहीद कुल 13 मौतें एनकाउंटर खत्म होने की खबर ।
गुरदासपुर आतंकी हमलाः नाराज राजनाथ ने दी सफाई !
गुरदासपुर में सुरक्षा बलों ने मार गिराए तीनों आतंकी ।
गुरदासपुर मे सेना और पंजाब पुलिस का संयुक्त अभियान समाप्त सभी आतंकी मारे गये आतंकियो की संख्या अभी पता नही ।
मुठभेड़ खत्म होने के बाद लोगों ने बोले सो निहाल के नारे लगाएं। ।
ऑपरेशन खत्म होने की खबर पंजाब स्वात के विजयी नारे लगाए जा रहे हैं ।
पंजाबः सुरक्षाबलों आतंकियों के बीच मुठभेड़ खत्म। मारे गए सारे आतंकी। ।
पाक को राजनाथ की चेतावनी सब्र का बांध टूटा तो करारा जवाब देंगे ।
गुरदासपुर में 12 घंटे के बाद सेना का ऑपरेशन खत्म 4 आतंकी ढेर एसपी समेत 7 लोग मरे ।
गुरदासपुर हमले पर गृहमंत्री राज नाथ सिंह की हाई लेवल मीटिंग ।
पंजाब आतंकी हमले में एसपी समेत छह लोगों की मौत एक आतंकी ढेर ।
गुरदासपुर में 11 घंटे बाद खत्म हुई मुठभेड़ 13 की मौत मारे गए तीनों आतंकी ।
एक आतंकी जिन्दा पकड़ा गया ।
11 घंटे के ऑपरेशन में 5 पुलिसकर्मी शहीद ।
3 नागरिक भी मारे गए ।
आतंकी खत्म आतंक नहीं ।
सोनिया गांधी ने की की निंदा। हमले में शहीद हुए सुरक्षाबल के जवानों के प्रति जताई गहरी संवेदना। ।
पंजाब ऑपरेशन ख़त्म सभी आतंकी मारे गए ।
सलाम जवानों। पंजाब में मुठभेड़ खत्म हूई। ।
गुरदासपुर में सेना का ऑपरेशन ख़त्म थाने में मौजूद रहा एक होमगार्ड जिंदा बचा ।
सर्च ऑपरेशन खत्म होने के बाद जवानों ने लगाए जो बोले सो निहाल के नारे। ।
के लिए सूचना पंजाब के 4 ठुल्ले भी आंतकवादियों के साथ मुठभेड़ में मारे गए ।
और टीम का ऑपरेशन की कामयाबी के बाद जो बोले सो निहाल सत श्री अकाल का नारा लगाना 3 ।
सीमासुरक्षा में फ़ेल इंच सीने वाले जी की सरकार का जौनपुर युवा कांग्रेस ने पुतला दहन किया ।
जाबांज पुलिसकर्मियों को शत शत नमन आतंकी हमले में शहीद एसपी बलजीत सिंह ।
मारे गए तीनों आतंकी लशकर ए तैयबा के ।
गुरदासपुर आतंकी ऑप्रेशन खत्म तीन आतंकी मारे गए ।
पंजाब में आतंकी हमला पंजाब के उप मुख्यमंत्री सुखबीर कर रहे हैं पोलैंड की सैर ।
26 11 की घटना में केंद्र ने सेना भेजने इतनी देर नहीं लगाई होती तो उस वक्त भी बहुत लोगों की जान बचाई जा सकती थी ।
में एसपी बलजीत सिंह समेत तीन होमगार्ड के जवान शहीद सुमेध सिंह सैनी डीजीपी पंजाब ।
शांतिप्रिय समुदाय के लोग हर एक फायरिंग पर अल्लाह हु अकबर चिल्ला रहे थे। ।
गुरदासपुर हमला 11 घंटे बाद खत्म हुई मुठभेड़ 3 आतंकियों सहित 9 की मौत ।
गृहमंत्री ने कहा की अगर हमपर हमला हुआ तो हम जवाब देंगे !
गुरदासपुर अटैक खजुराहो में पुलिस का अलर्ट जारी सुरक्षा के कड़े प्रबंध ।
खुफिया एजेंसियों को पहले ही मिली थी पाक से आतंकियों के घुसने की खबर ।
याकूब की फांसी के खिलाफ नागपुर जेल में कैदियों की भूख हड़ताल ।
मुख्यमंत्री हरीश रावत ने पंजाब के गुरदासपुर में हुए आतंकवादी हमले की कड़े शब्दों में निंदा की है। ।
पाकिस्तान ने की पंजाब आतंकी हमले निंदा की। ।
आतंकियों के पास थी एके 47 और पंजाब पुलिस के जवानों के हाथ में पुरानी ।
और आतंलवादियों के पास अत्याधुनिक हथियार किन्तु पंजाब पुलिस के पास पुराने हथियार !
दीनानगर थाने में घुसे तीनों आतंकी ढेर पाकिस्तान ने हमले पर जताया अफसोस ।
से बोले सचिव इन हालात में भारत पाक सीरीज़ मुमकिन नहीं ।
इसराइल प्रशिक्षित कमांडो दस्ते ने अल्पसंख्यक आतंकियों को मारा !
गुरदासपुर आतंकी हमले में एसपी सहित अब तक 12 लोग शहीद ।
11 घंटों की खूनी मुठभेड़ के बाद दीनानगर में हालत स्थिर ।
में मारे गए लश्कर आतंकियों के पास से मिले ड्राई फ्रूट्स। लम्बे समय तक बंधक बनाने की थी योजना। ।
पर गृह मंत्री राजनाथ सिंह की मीटिंग खत्म ।
आतंकवादियो के पास मिले ड्राइ फ्रूट्स। ।
ने फर्ज निभाया। इनके पिता भी आतंकियों से लड़ते शहीद हुए थे। ।
बलजीत सिंह जी को शत शत् नमन आपके देश प्रेम और बलिदान को देश और देशवासि हमेशा याद रखेंगे और आप पर गर्व करेंगे। ।
शहीद पुलिस अफसर बलजीत सिंह के पिता भी 30 साल पहले आतंकी हमले में हुए थे शहीद ।
गुरदासपुर हमलाः 10 मिनट में खत्म हुआ आप्रेशन गुरदासपुर ।
5 पुलिस वाले शहीद 2 आम आदमी शहीद और 2 पाकिस्तानी सूअर 72 हूरो के पास गए ।
गुरदासपुर हमला 3 नागरिकों की मौत एसपी समेत 5 पुलिसकर्मी शहीद 3 आतंकी ढेर ।
जिस बस पर आतंकियों ने हमला किया था उसके ड्राइवर की सूझ बूझ की तारीफ़ करनी पड़ेगी जिससे उसने 75 ज़िंदगियाँ बचा ली ।
गुरदासपुर हमला एनकाउंटर में मारे गए आतंकियों में से कोई भी सिख समुदाय का नहीं सरकार से जुड़े सूत्र ने कहा ।
तीन आतंकी मारे गये जबकि १० १५ की आशंका जतायी जा रही थी ।
खटाई में भारत पाक क्रिकेट मैच रद्द होगी सीरीज !
केंद्रीय खुफिया अजेंसीयों ने जानकारी होने के बाद भी आतंकी हमले की जानकारी नहीं दी प्रकाश सिंह बादल वाया पत्रिका ।
चाईनीज हथियारों के साथ मारे गए तीनों आतंकी लश् कर के बताए जा रहे हैं पढ़ें पूरी खबर ।
11 घंटे चले में सभी आतंकी ढेर। पर। ।
खुलासा आतंकियों के निशाने पर थी अमरनाथ यात्रा ।
आतंकी हमले को लेकर केन्द्र सरकार पर बिफरे प्रकाश सिंह बादल ।
ऑपरेशन खत्म सभी आतंकी मार गिराए सूत्रों के मुता बिक आतंकी हमले में लश्कर का हाथ। ताजा जानकारी ।
राजनाथ ने किया खंडन ।
गुरदासपुर हमला आतंक के साये में 12 घंटे 7 हमले - ।
के पीछे शन्तिप्रिय धर्म के लोगों का कोई हाथ नहीं था। युगपुरुष जी ।
पाकिस्तानः रमजान बाद फिर शुरु हुआ फांसी का सिलसिला - ।
पंजाब पुलिस के ठुल्लों ने आज बिना बुलेटप्रूफ जैकेट या हेलमेट केवल से आतंकियों का सामना किया था ।
खुफिया सुत्रों के हवाले से ख़बर आतंकी पाकिस्तानी थे आत्मघाती हमलों की ली थी ट्रेनिंग ।
पाक के हर हमले का जबाब हम आपके साथ क्रिकेट नहीं खेलेंगे। भारत ।
खुफिया सुत्रों के हवाले से ख़बर खुफिया एजेंसियों को जैश ए मोहम्द और लश्कर ए तैयबा पर हमले का शक ।
कजरी और की गहन जांच देश की समप्रभुता के लिए अत्यन्त जरुरत है पहले कश्मीर अब खालिस्तान समर्थन ।
हर पांच मिनट में गोली दाग रहे थे थाने पर हमला करने वाले आतंकी ।
आज का दिन देश के लिए बहुत ही काला है। पहले आतंकी हमला और अब अपने कलाम साहब नहीं रहे ।
आतंकी की ट्रेनिंग और पुलिस की तैयारी जमीन आसमान का अंतर नतीजा काबिल अफसर को हमने खोया पुलिस कर्मी शहीद हुए ।
27 2015 का दिन देश के लिये दर्द दे गया दर्द की ये कहानी से शुरु हुई और के निधन के साथ खत्म हुई ।
भारत के लिए आज का दिन बहुत दुखदायी है पहले फिर कलाम साहब का हमे छोड़कर चले जाना आप बहुत याद आओगे ।
गुरुदासपुर हमलाः शहीद बलजीत सिंह के पिता भी हुए थे आतंकियों का शिकार ।
भारत के इतिहास का सबसे दुखद दिन - 1 पंजाब में आतंकी हमला 2 पूर्व राष्ट्रपति कलाम का निधन ।
पंजाबः आतंकी हमला 13 की मौत 3 आतंकी ढेर 7 पुलिसकर्मी शहीद !
गुरदासपुर में आतंकी हमला और भारत के मिसाइल मैन का निधन ।
मेमन की फांसी माफ करवाने वाले 300 गद्दारों और औबेसी के मासूम अब्बूजान मारे गये ।
जिस सिपाही का बयान आ रहा था पंज पंज मिन्नटा बीच गोली चलानदे और 8 10 संख्या बताई महिला आतंकी होने की भी पुष्टि की सब झूठ ।
पंजाब राज्य सरकार कट्टरपंथियों को लेकर नरमी दिखा रही है। ।
पंजाब राज्य सरकार आतंकवाद से जुड़े सभी सिख अभियुक्तों को पंजाब की जेलों में ट्रांसफर करना चाहती है। ।
1993 के दिल्ली बम विस्फोट के दोषी देविंदर पाल भुल्लर को दिल्ली की तिहाड़ से अमृतसर सेंट्रल जेल में ट्रांसफर किया गया था ।
के बाद प्रकाश सिंह बादल ने पाकिस्तानी हाई कमिश्नर के साथ बैठक रद्द की ।
गुरदासपुर हमला राइफल्स लेकर आतंकियों की एके 47 का मुकाबला कर रहे थे पुलिसकर्मी ।
गुरदासपुर हमला पाकिस्तान से ही आए थे आतंकी मिले सबूत ।
गुरदासपुर हमला एसपी बलजीत के पिता ने भी दी थी उग्रवाद से लड़ते हुए जान ।
गुरदासपुर आतंकी हमले से निपटने के लिए पंजाब पुलिस ने नहीं ली आर्मी की हेल्प ।
हमला बादल ने राजदूत के साथ मुलाकात रद्द की ।
पंजाब पुलिस ने नहीं ली सेना की मदद ।
आतंकी हमलों के मद्देनजर पर चार राज्यों की पुलिस रखेगी नजर ।
पठानकोट के बामियाल गांव के रास्ते देश में घुसे थे आतंकी ।
सभी आतंकवादियों के मारे जाने की खबर से वो ४० आदर्श लिबरल्स घेहरे दुःख में डूब गए हे !
27 जुलाई को गुरदासपुर पर हुए आतंकवादी हमले की निंदा करती सुदर्शन पट्टनायिक की कृति। ।
परिवार ने शहीद एसपी का अंतिम संस् कार करने से किया मना ।
गुरदासपर अटैक पाकिस्तान से आये थे आतंकी ।
पठानकोट के रास्ते से आए थे आतंकी ।
दीनानगर पुलिस स्टेशन में धमाका एनकाउंटर में छूटे बम फटने की आशंका ।
गुरदासपुर दीनानगर पुलिस स्टेशन पर बम धमाका ।
पुलिस स्टेशन में बम धमाका ।
गुरदासपुर साइट से पंजाब पुलिस बम निरोधक दस्ते ने 8 जिंदा ग्रेनेड बरामद किए ।
एक ग्रेनेड डिफ्यूज किया गया। ।
गुरदासपुर दीनानगर पुलिस स्टेशन में एक बार फिर हुआ बम धमाका ।
गुरदासपुर के थाने में फिर हुआ धमाका ।
पंजाब के सीएम बादल की पाक उच्चायुक्त से नहीं होगी मुलाकात ।
